¡Una chica rubia vestida de blanco brillante! ¡Qué raro! ¡Esto es tan raro!
Pero este no es momento para eso.
¿Estás bien?
Muchas gracias.
Ella es tan linda...
Lo siento.
Ups.
Ella realmente es mi chica ideal...
¡Versión de belleza rubia!
Muchas gracias.
Ah, para nada, para nada.
De alguna manera tengo que mantener la conversación.
A ver, tema, tema...
Sin duda hace buen tiempo hoy...
¿Quién soy yo, la anciana de al lado?
He...
Me he perdido y no sé qué hacer.
ESCUELA SECUNDARIA DxD
¡HICE UN AMIGO!
Entonces, ¿eres un turista?
No no soy. Me han asignado a la iglesia de este pueblo.
Entonces eres una hermana. Eso explica tu vestimenta.
Me alegro mucho de haberme topado con alguien tan amable.
Esta debe ser la guía del Señor.
Sí...
¿Pasa algo?
Ah, no, no es nada.
¿Qué fue eso de repente?
Ey...
Un niño grande no debería llorar por un pequeño abucheo como este.
Su herida...
¿Qué? Esa fue una punzada bastante fuerte.
¡Ahí, tu boo-boo se ha ido! Estás bien ahora.
Lo siento, no pude evitarlo.
Mi mano izquierda reaccionó. Lo que significa...
Debes sorprenderte, ¿verdad?
Oh, no...
Seguro que tienes un poder increíble, ¿eh?
Es un poder maravilloso que he recibido de Dios.
Sí maravilloso...
¡Ahí está!
Oh sí. En cuanto a iglesias en este pueblo, esa es la única.
Fantástico. Esto es un gran alivio.
Pero nunca he visto a nadie ahí arriba.
Me encantaría agradecerte de alguna manera. ¿Te importaría venir conmigo?
No, tengo algo que necesito hacer, así que...
Veo.
Mi nombre es Asia Argento. Por favor llámame Asia.
Soy Hyodo Issei. Llámame Issei.
Isei...
Es una gran suerte conocer a alguien tan agradable y amable como tú, Issei.
tan pronto después de llegar a Japón.
Oh bien...
Por favor, si tienes tiempo, ven a verme a la iglesia. Prometeme.
Si, vale. Bueno, hasta entonces...
Sí, te veré más tarde.
Ella realmente es una gran chica.
Nunca más debes acercarte a la iglesia.
La iglesia es terreno enemigo para nosotros los demonios.
Simplemente poner un pie allí crearía problemas.
tanto para el lado de Dios como para el de los demonios.
¿No te diste cuenta de que pronto empezarían a volar lanzas de luz?
¿Quieres decir? Entonces, ese escalofrío que sentí cuando me acerqué a la iglesia...
Tus instintos diabólicos sintieron el peligro.
Estar junto con alguien de la iglesia.
es sinónimo de estar al lado de la muerte.
Especialmente porque algunos de los exorcistas o purgadores de demonios,
Los afiliados a la iglesia son usuarios de Sacred Gear.
-Issei... -¿Sí?
Un demonio que recibe una purga diabólica es completamente aniquilado.
Nulo. Nada. Sin sentir nada. No puedo hacer nada.
¿Entiendes lo grave que es eso?
No...
Lo lamento. Me he puesto demasiado nervioso por esto.
De todos modos, tenga más cuidado a partir de ahora.
Bien...
Ah, caray, parece que siempre hago que el presidente se enoje conmigo.
Lo siento, Asia. No parece que pueda cumplir mi promesa.
El presidente sólo está preocupado por ti, Issei.
¿Akeno?
Akeno, pensé que ya te habías ido a casa.
Recibimos un mensaje del archiduque hace un momento.
¿Del archiduque?
Al parecer, se ha visto un demonio callejero en esta ciudad.
Originalmente era un sirviente del diablo.
¿Quieres decir como somos?
De vez en cuando, hay quienes traicionan a sus amos,
o incluso matarlos, y luego vivir como quieran. Son demonios callejeros.
Hemos recibido informes de que este demonio callejero ha estado atrayendo a la gente.
a la casa abandonada más adelante y luego comérselo.
¿Comiendo?
Y nuestro trabajo esta noche es dejarlo.
Sin tener un maestro,
y usando sus poderes diabólicos sin restricciones
siempre produce un resultado tan feo.
Isei...
¿Sí, presidente?
¿Estás familiarizado con el ajedrez?
¿Ajedrez? ¿Como el juego de mesa?
Yo, el amo, soy el rey; y tengo a mi emperatriz, la reina;
mi caballero, el caballero; mi tanque, la torre; mi clérigo, el obispo;
y mi soldado de infantería, el peón.
Diablos con títulos de nobleza.
otorgar las características de estas piezas a sus servidores.
¿Las características de esas piezas?
Los llamamos nuestras "Piezas Malvadas".
¿Porqué me estas diciendo esto?
En cualquier caso, observa atentamente cómo los demonios luchan esta noche.
Bien.
Esta aquí.
Huelo algo desagradable.
Pero también huelo algo delicioso.
Me pregunto si es dulce.
Me pregunto si es amargo.
¡Bobos!
Diablo callejero Viser, desgraciado infiel,
huyendo de tu amo y corriendo salvajemente para satisfacer tus deseos,
tus pecados son dignos de mil muertes.
En nombre del Marqués de Gremory,
¡Te voy a dejar boquiabierto!
Niña insolente, ¿te gustaría?
¿Para teñir tu cuerpo con sangre fresca, para combinar con tu cabello carmesí?
Cuanto más pequeños son los alevines, más sabias son sus grietas.
¿Este es un demonio callejero?
¡Me parece una mujer exhibicionista!
Como dijimos antes,
su cuerpo y su alma se vuelven realmente feos.
Y ella también tiene unos pechos tan bonitos. Que desperdicio.
¿No son esos círculos mágicos?
Ella es un monstruo, de acuerdo.
No bajes la guardia.
¡Yuto!
¡Bien!
¡Él desapareció!
Se está moviendo demasiado rápido para que puedas verlo.
El papel de Yuto es el de caballero.
¡Su atributo es la velocidad y su arma definitiva es la espada!
¡Cuidado, Koneko!
¡El!
Todo está bien.
Koneko es mi torre. Su atributo es simple,
una cantidad ridícula de fuerza y ​​defensa.
Eso ni siquiera le hará mella.
Bajate.
Tendré que recordar nunca cruzarme con Koneko.
Akeno...
Sí, presidente.
Dios mío, ¿qué debo hacer al respecto?
¡Presidente!
¡Equipo sagrado!
Gracias.
Oh, para nada. Mi cuerpo simplemente se movía por sí solo.
Qué...
Akeno, acaba con ella.
Eres una cosita traviesa
por intentar ponerle la mano encima al Presidente. Debes ser castigado.
Ella es mi reina.
Mi inmejorable vicepresidente,
quien posee todos los atributos de las demás piezas.
Dios mío, todavía pareces bastante activo. Bueno, entonces, ¿qué tal esto?
Su especialidad son los ataques con poder mágico.
Es más, ella es...
Dios mío, todavía estás levantado y dando vueltas.
...el sádico supremo.
Me pregunto cuánto de esto puedes tomar.
Ella se está riendo...
Akeno, eso será suficiente.
¿Ya terminaste? Es una lástima, ¿eh?
¿Tienes alguna última palabra?
Mátame.
Bueno, en ese caso, desaparece.
Mate.
Se acabó. Vamos, vámonos a casa.
Sí, presidente.
¿Presidente?
¿Qué es?
Entonces, ¿qué hay de mí?
¿Cuál es mi pieza, o mejor dicho, mi papel como servidor tuyo?
Mi peón.
¿Empeñar? No quieres decir...
Sí, Issei, eres mi soldado de infantería.
¿Soldado de infantería?
¿Te refieres a la pieza más baja?
Para tener mis propios sirvientes, tengo que convertirme en un demonio de alto rango.
A diferencia del presidente, que para empezar era un demonio de alto rango,
A los renacidos debemos que se nos reconozcan nuestros poderes y se nos ascienda.
Pero soy un soldado de a pie, la pieza más débil, el peón sacrificado.
El camino para convertirse en rey de los harenes es largo.
Está desbloqueado. Eso no es seguro.
¡Hola! ¡Soy el diablo enviado aquí por Lady Gremory!
¿Hay un abogado...?
Simplemente... sentí... algo extraño.
...¿en la casa?
Koneko vuelve a tener un par de solicitudes de convocatoria simultáneas.
¿Puedo pedirte que te encargues de uno de ellos esta noche?
Sí, presidente.
Asegúrate de traer de vuelta un pacto esta vez.
No decepciones mis expectativas.
Bien...
Si vuelvo ahora, no podré enfrentar al Presidente.
¡Estoy entrando!
Fue amable por su parte crear un ambiente.
Disculpe--
Se ha derramado algo...
Es esto...
¿Qué es esto?
"Los malvados deben ser castigados..."
para citar las palabras de un hombre santo.
Bien bien,
si no es un diablillo.
Mi nombre es Freed Sellzen.
¡Soy un sacerdote joven con cierta organización de purga de demonios!
¿Sacerdote?
Bueno, estoy seguro de que no soy una especie de escoria, como un demonio.
¿Eres tú quien hizo esto?
Recurrir a los demonios era una prueba de que había terminado como humano.
¡El fin, digo, el fin!
Por eso lo maté.
Derribando la escoria del diablo, y la escoria incluso más bajo que la escoria
que los mire... es mi trabajo.
¡Una espada de luz!
Ahora mismo, voy a romper tu corazón con mi espada.
Y luego, con mi maravillosa pistola, te haré un agujero en la cabeza.
¡y enamórate!
Rondas de purga del diablo bendecidas por exorcistas... ¿Qué te parece el sabor?
¡Por qué tú!
¡Realmente eres un demonio!
¡Realmente despiertas la necesidad de hacer una purga diabólica como esa!
Listo y...
Oh, no, ¿eres menos de lo que parece?
Nada me repugna más.
¿Qué? Mi asistente, Asia,
¿Has terminado con la creación de la barrera?
¿Qué es esto?
Bien, cierto, eres un principiante, ¿no?
Este es nuestro trabajo.
Nos deshacemos de personas desesperadas que han sido hechizadas por demonios.
¡Oh, no!
¿Issei?
Asia...
¿Qué es esto? ¿Ustedes dos se conocen?
¿Por qué estás aquí?
Lo lamento. Soy un demonio.
¿Un diablo? ¿Tú, Issei?
¡No estaba tratando de engañarte!
Por eso decidí que sería mejor no volver a verte nunca más.
Oh, no...
Desafortunadamente para ti, Asia, los demonios y los humanos no se mezclan.
Y ciertamente no con tontos como nosotros, que ni siquiera podemos vivir
sin permiso de los ángeles caídos.
¿Ángeles caídos?
Ahora bien, apurémonos y terminemos el trabajo.
¿Has dicho tus oraciones? No es que importe, todavía voy.
¿Asia?
Oye, ¿hablas en serio?
¡Padre Freed, te lo ruego! ¡Por favor, perdone a este señor!
¡Por favor, déjenlo ir!
¿Entiendes lo que estás haciendo?
¡Incluso si es un demonio, Issei sigue siendo una buena persona!
Además, no hay manera de que el Señor apruebe esto.
¡Basta de tonterías!
¡Asia!
¡Perra sucia!
¿Estás seguro de que no tienes gusanos creciendo dentro de tu cabeza?
¡Asia!
La dama ángel caído dejó en claro que no debía hacerte daño.
¡Pero tal vez necesites un poco de disciplina!
¡Asia!
Que un sacerdote profane a una hermana pura por todo lo que vale...
no es tan malo, ¿verdad?
¡No!
¡Detener!
Espere, ¡debo pedirle que no mire sin pagar, señor!
¡Dejen ir a Asia!
¿De verdad?
¿Vas a pelear conmigo? ¡Sufrirás y morirás!
¡Issei, no, no lo hagas!
No tengo ninguna posibilidad de ganar.
Probablemente voy a morir aquí...
Justo en frente de la chica que intentó protegerme.
¡Yo tampoco puedo... huir...!
Esto es fascinante.
¿Qué dices si vamos por un nuevo récord mundial?
¿Y ver en cuántos trozos de carne puedo cortarte?
¡Un círculo mágico!
¡Kiba!
Hyodo, estoy aquí para ayudar.
Dios mío, esto es terrible.
Un exorcista.
Tipo...
¡Ha llegado toda la pandilla del diablo!
Lo siento, pero él es uno de nosotros.
Oh, sí, eso es fantástico.
Entonces, ¿cuál es el trato? ¿Eres el lanzador y él el receptor?
No esperaría tal vulgaridad de un sacerdote.
No actúes con clase, diablo.
Cazar gusanos como tú es mi razón de vivir.
¡Cállate y déjame matarte!
Incluso los demonios eligen a sus compañeros.
¡Fantástico! ¡Qué ojos tan fantásticos y apasionados!
¿Es esto amor? No, ¿es sed de sangre?
¡Emitir y recibir sed de sangre es más de lo que puedo soportar!
Entonces siempre podré dejarte boquiabierto.
Así como cuidaste tan bien a mi querido sirviente.
¡Presidente!
¿Ha hecho su aparición la cabeza de cartel?
Sí, sí, lo cuidé bastante bien. ¿Así que lo que?
¿Estás bien, Issei?
Lo lamento. Incluso después de todos los sermones que me diste,
Todavía me metí en esto.
Mira lo herido que estás...
Lo siento mucho. No me di cuenta de que había un exorcista callejero aquí.
Había una barrera aquí hasta hace un momento,
así que no nos dimos cuenta.
¿Qué estás haciendo, perra sucia? ¡La barrera era tu trabajo!
¡Asia!
Hago una política de nunca perdonar
cualquiera que haga daño a uno de mis siervos.
Y sobre todo no puedo tolerar a nadie tan maleducado como usted,
quien se rebajaría a dañar su propia posesión.
Oh, no, este poder podría ser un problema...
Quiero decir, está golpeando el ventilador.
Múltiples ángeles caídos.
Las tornas están cambiando, ¿eh?
¡Todos ustedes van a comer lanzas ligeras!
Presidente...
En este momento, recuperar a Issei es lo primero.
Akeno, prepárate para saltar.
Bien.
Koneko, trae a Issei.
¡Escoria diabólica! No escaparás
¡Presidente!
¡Ella viene con nosotros!
Me temo que no.
Sólo los miembros de mi hogar pueden saltar con este círculo mágico.
Oh, no... ¡Asia!
¡Suéltame! ¡Tengo que salvar a Asia! ¡Suéltame!
¡Asia!
Issei, te veré luego... en algún lugar...
Sé bueno conmigo y vete.
Gracias por tomarse el tiempo de venir.
Sí, esta cita será algo especial, sólo por hoy.
¿De qué sirvo si ni siquiera puedo proteger a mi amigo?
Episodio 4 SALVARÉ A MIS AMIGOS
Traducción de subtítulos por: